---
description: Email Theme
---

# قالب ایمیل

**قالب ایمیل**

مدیریت قالب ایمیل

ایمیل ها نقش مهمی در تجارت الکترونیک ایفا میکنند: یک ارتباط کارآمد ، اطلاعات مرتبط ، همه اینها به شما کمک می کند تا با مشتریان خود در تماس باشید. به دنبال این ایده ، صفحه جدیدی در 1.7.6 ظاهر شد تا امکان مدیریت بهتر ایمیل قالب شما را فراهم کند. منوی "طراحی" اکنون صفحه جدید "Theme Email" دارد! اکنون می توانید همه قالب ها را در یک مکان اداره کنید.

_این مورد در پرستاشاپ 1.7.6 جدید است!_ قبلا ایمیل ها از سرور شما بازیابی میشدند اما اکنون با استفاده از این صفحه و یا یا به طور خودکار هنگام نصب فروشگاه و / یا بسته محلی سازی تولید میشوند.

**پیکربندی**

این صفحه به سه قسمت تقسیم شده است. اولین پارامترهای نشان داده شده قالب ایمیل شماست که می خواهید به طور پیش فرض داشته باشید. بطور کلی ، دو الگو در دسترس است: "کلاسیک" و "مدرن" \(فقط از نسخه 1.7.6 به بعد موجود است\). این بدان معنی است که بسته به الگویی که انتخاب می کنید ، ایمیل های بعدی شما متفاوت به نظر می رسند.

![](../../../.gitbook/assets/0%20%2819%29.png)

**تولید ایمیلها**

ایجاد ایمیل ها بسیار ساده است... فقط این چند مرحله را دنبال کنید! الگوی ایمیل مورد نظر و همچنین زبان آن را انتخاب کنید.

{% hint style="info" %}
به منظور بهره مندی از ترجمه ایمیل، مطمئن شوید که قبلاً زبان مورد نظر را اضافه کرده اید. اگر این کار را نکرده اید ، برای انجام این کار به بخش "بین المللی" بروید.
{% endhint %}



اگر می خواهید ایمیل های قالب فعلی خود را جایگزین کنید، ابتدا باید قالب مورد نظر برای بازنویسی را انتخاب کنید و سپس گزینه زیر \("بازنویسی الگوها"\) را برای تأیید این عمل فعال کنید. در واقع، برای جلوگیری از حذف کار به صورت اشتباهی، فایل های موجود قابل اصلاح نیستند. این بدان معنی است که شما باید نسخه خود را مجبور به اعمال شدن کنید.

**قالب ایمیل ها**

در اینجا می توانید تمام قالب های ایمیل موجود را پیدا کنید. به طور پیش فرض ، دو قالب اصلی "Classic" و "Modern" وجود دارند. برای دسترسی به لیست کامل ایمیل های موجود در هر موضوع ، بر روی نماد کلیک کنید. پس از ورود به صفحه ، اقدامات مختلفی را می توان انجام داد:

* **HTTP**. ایمیل شما را به صورتی که ارسال میشود در حالت انتخاب شده به شما نمایش میدهد.
* **HTML خام.** به شما امکان می دهد تا کد HTML ایمیل را هنگام ارسال پیش نمایش کنید.
* **متن.** به شما امکان می دهد به قالب متن آن دسترسی پیدا کنید.
* **ارسال ایمیل آزمایشی.** برای بررسی اینکه طرح مورد نظر شما مورد تایید است مفید است.

![](../../../.gitbook/assets/1%20%286%29.png)

